При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в слове "Тестирование".
3. Ошибка в слове Windows.
4. Ошибка в слове "Основные".
5. Ощибка в слове "Инструменты".

Файл cmd.html.
1. DIR - изменить каталог неправильно, должно быть - Вывести список файлов и папок в текущей директории
2. Выводит или устанавливает системное время - DATE неправильно, правильно - TIME
3. Выводит или устанавливает текущую дату - TIME неправильно, правльно - DATE
4. CD- Отображение файлов и папок в текущем каталоге неправильно, правильно - CD -Переместиться между папками
5. MAKEDIR - неправильно, правильно MKDIR
6. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
7. Нет кнопки перехода на главную страницу.
8. Название страницы не соответствует содержанию.

Файл mac.html.
1. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку" - неправильно, правильно - mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"
2. mkdir - неправильно, правильно - move
3. Слеш в конце текста лишний.
4. Пропущена буква в названии страницы.

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Слеш в конце текста лишний
3. Весь текст не относится к GIT
4. Кнопка "Вернуться на главную" перекидывает на " Терминал MacOS"
